HTML - saltos na mesma pagina
----------------------------
para ir para outra parte da mesma pagina
----------------------------

link para a ancora:

deve ser colocado no codigo da pagina no link de destino:
<a href="#topo">Clique aqui para ir ao topo desta página</a></center>

Alvo da Ancora:
deve ser incerido no codigo da pagina no local que será o alvo do link:

<a name="topo"></a>



Nando Reis - (vocal e violão)

José Fernando Gomes dos Reis, Nando Reis, nasceu no ano de 1963, na capital São Paulo. Iniciou sua carreira musical como baixista do grupo Titãs, em 1982. A partir daí, se destacou como um dos principais mentores, compositores e cantores da banda, ao lado de Arnaldo Antunes, que deixou a formação em 1992 para seguir carreira-solo, e Paulo Miklos, da formação original dos Titãs.

Desde pequeno adorava tocar violão e compor músicas. Gravou pela primeira vez como cantor duas músicas de sua autoria: “Marvin” (parceria com Sérgio Britto) e “Querem Meu Sangue”. No Titãs é autor de muitas músicas de sucesso como “Os Cegos do Castelo”, “Pra Dizer Adeus” (com Tony Belloto), “Bichos Escrotos” (com Arnaldo Antunes e Sérgio Britto), entre outros. Fora dos Titãs teve músicas gravadas por Marisa Monte (“Diariamente”), Cássia Eller (“E.C.T.”), Cidade Negra (“Onde Você Mora”).

Em 1995, lançou seu primeiro disco solo intitulado “12 de Janeiro”, que teve grande repercussão. Em 1999, destacou-se mais uma vez no cenário musical como produtor do disco de Cássia Eller, “Com Você… Meu Mundo Ficaria Completo”.

No ano 2000 lançou seu segundo trabalho solo, intitulado “Para Quando o Arco-Íris Encontrar o Pote de Ouro”. O disco foi gravado em Seattle, com o produtor Jack Endino, em três semanas e conta com as participações especiais de Cássia Eller, Rogério Flausino e Peter Buck, guitarrista do R.E.M, que toca bandolim em duas músicas. Com este álbum, firmou-se como um dos principais compositores da música pop brasileira e um dos mais modernos arranjadores e letristas de seu segmento musical.

Em 2002 veio seu terceiro disco, batizado de “Infernal… But There is Still a Full Moon Shining Over Jalalabad”. Nando pensou em fazer um disco ao vivo, e acabou só fazendo “meio ao vivo”, já que o álbum foi feito em estúdio, mas numa só tacada, em meros quatro dias de gravação. Disso tudo saiu um songbook autobiográfico, rústico e empolgado, reunindo canções que ele fez para terceiros e algumas já gravadas por ele mesmo.

No mesmo ano, no dia 9 de setembro, foi anunciada a saída dele dos Titãs “por motivos pessoais” e para cuidar de sua carreira solo.

Em 2003, oficialmente fora dos Titãs, o cantor lança “A letra A”. O disco é recheado de músicas que não caberiam em fase alguma da carreira da antiga banda de Nando. São canções longas, sem refrões definidos nem melodias instantaneamente grudentas e uma sonoridade enxuta, porém vigorosa, quase acústica. Com 12 faixas de sua autoria, ainda se pode ouvir sua versão de “Luz dos Olhos”, música dele, inicialmente gravada por Cássia Eller.

Em 2004 lança o CD e DVD “MTV Ao Vivo – Nando Reis e Os Infernais”. O projeto traz músicas inéditas, covers e sucessos. O projeto reuniu clássicos dos Titãs (“Cegos do Castelo” e “Marvin”), além de músicas gravadas por Cássia Eller (“Relicário” e “All Star”) e J. Quest (“Do seu lado”) e três faixas inéditas. “Dentro do Mesmo Time” ganhou uma versão ao vivo, mas o grande destaque do repertório ficou para “Mantra”, que emplacou como sucesso radiofônico, junto com “Por Onde Andei”. No mesmo ano torna-se colunista do Estadão.

“Sim e Não” é lançado em 2006 e traz mais 12 faixas de composições inéditas do artista. No ano seguinte grava o “Luau Mtv” e segue em turnê num formato metade acústico e metade elétrico até junho de 2009.

Em maio do mesmo ano foi lançado o álbum “Drês” com shows de lançamento em São Vicente, Rio de Janeiro e São Paulo. O disco foi produzido por Nando Reis e Carlos Pontual e teve a participação especial de Ana Cañas na faixa “Pra Você Guardei o Amor”. A canção “Ainda Não Passou” foi indicada ao Grammy Latino de Melhor Canção Brasileira de 2009.

No ano de 2010 gravou o CD/DVD ao vivo “Bailão do Ruivão que foi o ultimo disco lançado pela gravado Universal. E neste disco uma nova experiência: Pela primeira vez Nando Reis gravou músicas que não são de sua autoria com o objetivo de mostrar canções que cairam em seu gosto. Gravado na casa de show Carioca Club em São Paulo-SP nos dias 10 e 11 de agosto ele conta com as participações especiais de Joelma e Chimbinha (Banda Calipso) na “Chorando se foi”, Banda Zafenate (da qual seu filho Theodoro Reis faz parte) na “Could you be loved?” e Zezé de Camargo e Luciano nas faixas “Você Pediu e eu já vou daqui” e “Do seu Lado”.
“Pela primeira vez vou gravar um disco com músicas que não são de minha autoria. E que, no entanto, são tão minhas porque fazem parte da estruturação de minha personalidade, do meu gosto e da minha particularíssima formação musical”, resume Nando Reis.

Torcedor do São Paulo Futebol Clube, manteve uma coluna semanal sobre este tema no jornal O Estado de S. Paulo até 2010. Em 2009 lançou o livro infantil Meu Pequeno São-Paulino, pela editora Belas Letras, que fala sobre a paixão de um torcedor pelo São Paulo e as conquistas obtidas pelo time.

Após 3 anos rodando o Brasil com a bem sucedida turnê do bailão, Nando lança em 2012 um CD autoral intitulado “Sei” contendo 15 músicas, sendo 13 delas inéditas! Participou deste CD a cantora Marisa Monte na faixa “Pra Quem Não Vem”. Foi gravado em Seattle, Washington, EUA, com a ajuda do produtor Jack Endino, que já produziu quatro álbuns dos Titãs, ex-banda de Nando.

Atualmente ele roda o Brasil com a turnê de seu mais recente trabalho, “Sei”.

Nando tem cinco filhos: Theodoro, Sophia, Sebastião, Zoé e Ismael.

 

    Walter Villaça - (guitarra)

 

Nascido em 20/03/1972, Walter Villaça é um famoso guitarrista brasileiro e já produziu/tocou com grandes nomes da música nacional.

Nascido em 20/03/1972, Walter Villaça é um famoso guitarrista brasileiro e já produziu/tocou com grandes nomes da música nacional. Sua carreira iniciou-se em 1987 quando formou sua primeira banda chamada: Baseado Nisso. Mais tarde integrou várias outras, entre elas, “Tarântulas”, “Swing Suga” e “A Bruxa!” sendo esta ultima com participação do também infernal Felipe Cambraia.

Em 1995 tocando com “A Bruxa!”, abriu um show do Barão Vermelho, no qual o guitarrista Sérgio Serra (Ultrage à Rigor), que estava presente, lhe convidou para participar de um teste com Cássia Eller, iniciando assim uma jornada de sete anos com a cantora. Durante esse período participou de diversos trabalhos com grandes shows de sucesso no Brasil e também no “Festival de Hamburgo”, na Alemanha.

Integrando a banda da cantora, no ano de 1998 abriu o show do Bob Dylan e Rolling Stones, na sua turnê pelo Brasil. Em 2001 participou do “Rock in Rio III”. Em seguida gravou o disco “Acústico MTV” (último disco de Cássia Eller). Durante este período, também trabalhou em shows e discos de outros artista da MPB: Nando Reis, participando da gravação de seu disco em Seatlle/USA (‘Para quando o Arco Íris encontrar o pote de Ouro’), Gal Costa (disco ‘Tropicália 30 anos’), Guilherme Arantes (disco “Maioridade”), Pedro Quental (CD ‘Produto refinado’).

Trabalhou também nas bandas: Lanlan e os Elaines (na qual participou também da produção do seu primeiro disco solo) e na banda A Bruxa! (CD e DVD ’Faça tudo que quiser fazer’).

Participou do “PERCPAN” Festival Mundial de Percussão produzido por Gilberto Gil e Naná Vasconcelos.

Villaça participou em 2000 do CD de Nando Reis “Para quando o arco-íris encontrar o pote de ouro” e hoje é o mais novo integrante da Banda “Os Infernais” tocando na turnê “Bailão do Ruivão”.

 

    Felipe Cambraia - (baixo)

Felipe Cambraia é o baixista da banda e está nela desde a formação dos Infernais para a gravação do álbum “Infernal”.

É membro também da banda “A Bruxa!”, projeto paralelo, ao lado de Walter Villaça (guitarra), Fábio Allman (vocal) e João Vianna (bateria). Formada em 1989, lançou em 1999 o álbum “Faça o que quiser fazer” e terminou em 2004. Em 2009 houve um show no Rio de Janeiro comemorativo dos 10 anos do lançamento  do CD.

Em 2010 a banda “A Bruxa!” gravou um DVD no Rio de Janeiro-RJ que contou com a presença especialíssima de Nando Reis! O DVD tem lançamento previsto para 2011…

Outro projeto paralelo de Cambraia é a banda cover “Rollando Stones”, do qual também participa o Infernal Alex Veley. Esta banda se apresenta de vez em quando no Rio de Janeiro.

“Se todo barco tem um remo, eu posso chamar o meu de Felipe Cambraia.” – Nando Reis

 

    Alex Veley - (teclado)

Alex Veley é um tecladista e cantor de rock e soul, americano  conhecido pro usar teclados como Órgão Hammond, Piano Elétrico Fender  Rhodes e Hohner.

Foi membro da banda de neo-soul Maktub em Seattle nos anos 90 e  co-produziu o primeiro album da banda, “Subtle Ways” (2000) que ganhou o  prêmio de “Melhor Album R&amp;B” nos Northwest Music Awards do mesmo  ano. Mais tarde entrou em turnê e tocou com outros grupos de Seattle  como Tuatara, The Minus 5, e gravou com artistas solo como CeDell Davis e  Dave Matthews, tocando Órgão Hammond no álbum “Some Devil.” de  Matthews, que ganhou um Grammy.

Em 2003 mudou-se para o Rio de Janeiro onde vive até hoje e toca com  artistas como Nando Reis e os Infernais, Erasmo Carlos, entre outros.

Também em 2003 lançou um álbum solo chamado “Maconha Baiana” gravado no Rio e em Seattle.

Trabalha também, paralelamente, na banda “Rollando Stones” que toca covers dos Rolling Stones e atualmente dedica-se a um novo projeto solo.

 

 

    Diogo Gameiro - (bateria)

Carioca e torcedor do Fluminense, o baterista Diogo Gameiro chegou aos infernais pra gravação do CD e DVD MTV ao Vivo em 2004. Se entrosou muito bem com a banda e com pouco tempo o infernal já conquistou os fãs pelo talento e pela simpatia.

Além do trabalho com Nando Reis, Diogo tem um projeto paralelo com a banda Suricato, que é formada por três amigos de longa data, o Rodrigo Nogueira (Guitarra e voz), Lancaster Lopes(Baixo), que se encontraram para tocar covers e acabaram montando uma banda com repertório próprio misturando rock’n roll, funk e blues.

Com a banda Suricato, lançou em 2012 seu primeiro CD intitulado “Para Sempre Primavera” e dividiu o palco com artistas como Leoni, Nando Reis e Lulu Santos!

 

Gil Miranda

 - (backing vocal)

 

cantora, compositora e violonista, Gil Miranda escolheu a pluralidade de ritmos da música popular brasileira, para expressar-se artisticamente através do canto. Aperfeiçoou seus estudos de harmonia com Ian Guest, e exercitou seus conhecimentos de arranjo vocal sobretudo à frente do Grupo Ébano, grupo vocal com o qual atuou por dez anos, com disco produzido pelo pianista e arranjador Fernando Merlino.

Expandiu seu trabalho de canto participando de turnês nacionais e internacionais como backing-vocal de artistas como Seu Jorge, Cidade Negra, Sandra de Sá, além de participações em gravações em estúdio nos discos de Gilberto Gil e Milton Nascimento, Maria Betânia, Simone, Alcione, Tributo a Tim Maia, Joanna, Margareth Menezes e outros, sob a direção de produtores musicais como Guto Graça Melo, Liminha, Paul Ralphes, Moog, Julinho Teixeira e Roberto Menescal. No trabalho solo, Gil Miranda mostra em suas composições referências acadêmicas e jazzísticas, erguidas sobre fortes raízes de brasilidade, notadamente marcadas em seu estilo de interpretação.

E agora está agitando os shows ao lado de Nando Reis e os Infernais!!!

 

    Hannah Lima - (backing vocal)

Acre -Doce, Clara poesia negra. Assim diz Toni Garrido em texto que define muito bem um pouco da personalidade marcante e cheia de contrastes de Hannah Lima. Quem a conhece sabe, quem conhece seu trabalho sabe mais ainda !….

Nascida em Carangola, M.G., veio para o Rio de Janeiro ainda criança com seus pais.

Em 1990, aos 17/18 anos ela começa profissionalmente como backing vocal e dançarina do cantor Sidney Magal .

Após 7 anos de carreira fazendo backing vocal para vários artistas brasileiros, Hannah por dois anos se dedicou ás gravações de seu primeiro cd solo produzindo -o de forma independente em 1999  intitulado Intuitiva , produzido pelo baixista e multi-instrumentista André Gomes e lançado pela extinta gravadora Abril Music em março de 2000.

Em 2008 Hannah Lima e Banda fizeram os primeiros shows de pré lançamento do CD NEGUINHA …..

Indicada ao premio Hutuz 2008 como melhor website Hannah e sua banda também foram atração, em 28 de novembro, no palco principal do Hutuz Rap Festival tocando pouco antes de Racionais Mcs e RZO ( Big Ben Bang Johnson.)….

Em 13 de setembro Hannah Lima foi a única artista brasileira a se apresentar no FESTIVAL TUDO É JAZZ de Ouro Preto MG no palco do Largo do Cinema…..

Entre Julho e agosto de 2008 fizeram algumas apresentações no NA MATA CAFÉ, SP, entre outras apresentações como no FESTIVAL JARDIM JANGADEIRO no CAPÃO REDONDO SP em dezembro esquentando as turbinas para o ano de 2009!….

Hannah Lima é uma das indicadas ao premio Hutuz 2009 como melhor artista solo feminino da historia do Hip-hop Brasileiro!

O atual CD de Hannah Lima se chama “NEGUINHA”(2009).

E agora está agitando os shows ao lado de Nando Reis e os Infernais!!!